CONTIENT DES SCÈNES DE VIOLENCE SCOLAIRE
POUVANT CHOQUER CERTAINS TÉLÉSPECTATEURS
C'est lui ?
Pouvez-vous vérifier les autres adresses ?
Oui, donnez-les-moi.
13-1 Seojung-ro.
319-2 Changdong-ro.
417-1 Sanggok-ro.
27 Daewon 3-ro.
21 Mijeong-ro.
Attendez.
Cette personne
était à toutes ces adresses.
Oui, agent Lee. Je viens de vérifier.
Il était à chaque adresse.
D'accord. Merci.
Essayez d'avoir l'air heureux
de me revoir.
SUR LA GÂCHETTE
Vous allez bien ?
Les enfants, ça va ?
- Des blessés ?
- Non.
Tout le monde a l'air d'aller bien.
Tant mieux.
Accompagnez les enfants dehors.
D'accord.
Hé, attends.
Gyu-jin, je suis désolé.
Je suis désolé.
Je suis désolé, Gyu-jin.
Attends.
Je ne peux pas imaginer…
tout ce que tu as traversé.
Mais ce que tu t'apprêtes faire
ne fera que te faire du mal.
Faites pas semblant de comprendre.
C'est trop tard.
Il n'est pas trop tard.
Si tu m'expliques
tes problèmes…
je pourrai peut-être t'aider.
Je veux entendre ton histoire.
Je suis sincère.
Mais pour ça,
tu dois poser cette arme
pour qu'on puisse parler.
D'accord ?
Ce connard…
C'est une vraie ordure.
Bravo.
Tu as bien fait de ne pas tirer.
C'est bien.
Tu as bien fait.
- Mon fils est là !
- Qui ferait ça ?
On vous expliquera tout.
Seong-jun !
- Que s'est-il passé ?
- Seong-jun !
Réveille-toi !
- C'est maman. Regarde-moi.
- C'est papa.
Que s'est-il passé ?
- Lâchez-moi !
- Dégagez !
Réveille-toi ! Tu nous reconnais ?
Ne me touchez pas !
Seong-jun, c'est papa.
Ne poussez pas. C'est dangereux.
Gyu-jin !
Excusez-moi.
Non, je suis sa mère.
Je vous dis que je suis sa mère !
Gyu-jin !
Lâchez-moi !
- Restez ici.
- Je suis sa mère !
Gyu-jin, qu'est-ce que tu fais là ?
Tu n'as rien fait de mal. Dis-le-leur.
Dis-le-leur, Gyu-jin.
Non, Gyu-jin ! C'est pas vrai !
Pourquoi tu pars avec la police ?
Gyu-jin ! Non !
Gyu-jin !
Inspecteur Seo.
Oui, j'écoute.
Toute l'équipe est en position.
On procède à l'arrestation ?
Restez en position, attendez mon signal.
Vous en faites pas.
Je vous conduis à Jeon Won-seong.
Ne bouge pas.
Je l'ai eu.
Il n'y avait qu'un bout de papier
et des balles.
Où est la liste d'adresses ?
Je l'ai jetée.
Les gens qui ont reçu ces armes.
Pour eux, une arme pourrait représenter
la justice et le pouvoir.
Il y a un lycéen sur la liste.
Vous ne devriez pas vérifier ?
Les jeunes
éteignent leur portable en classe.
COMMISSARIAT DE GYEONGIN SEOBU
INSPECTEUR SEO
UNE FOIS LA SITUATION RÉGLÉE
ARRÊTEZ MOON BAEK
Do, ils sont prêts.
On l'appréhende maintenant ?
On l'approche tous.
Reçu.
Équipe deux, on y va !
Quoi ?
Où est-il passé ?
Où est cet enfoiré ?
- Vous l'avez vu ?
- Non.
- Bloquez toutes les sorties.
- Oui, monsieur.
Sécurisez toutes les issues.
Vous trois. Par ici !
Agent Lee.
Les Industries Dongwol ont envoyé
le dossier de Moon Baek,
mais ce n'est pas le type qu'on a vu.
IMMEUBLE DONGJIN
LISTE DES DESTINATAIRES
LEE DO
La Corée du Sud ne peut plus être appelée
un pays sans armes.
Suite aux horribles fusillades,
les citoyens sont de plus en plus…
Une nouvelle tragique.
Une fusillade a eu lieu dans un lycée.
Avant ça, une auberge et un commissariat…
Une supérette de Gyeonggi
a été braquée ce matin.
L'incident a eu lieu vers 2 h du matin…
Les débats continuent
quant à la source des armes en circulation
et les responsables…
Vu ces fusillades,
les citoyens exigent que le gouvernement…
D'où viennent ces armes ?
- La source ?
- Une organisation criminelle ?
- Que comptez-vous…
- Commissaire.
Combien d'autres fusillades en vue ?
Il y a d'autres d'armes, non ?
Les gens tremblent de peur.
Y a-t-il plus d'armes, oui ou non ?
Ou vous l'ignorez également ?
Évitons les spéculations.
Faites confiance à la police.
Soyez patients.
Le voilà.
- Monsieur !
- Bonjour.
La police m'a appelé aujourd'hui.
On n'est pas du genre à respecter la loi,
mais si on veut gagner sa vie
en Corée du Sud,
il y a une chose
à laquelle on ne touche pas.
Ce sont les armes à feu.
Mais c'est positif, non ?
On est à l'ère globale.
On va se contenter de couteaux à sashimi,
combien de temps ?
Agression, fraude, drogue et même meurtre
peuvent se régler au tribunal.
Pas les armes à feu.
L'armée s'en mêle.
Exactement.
Avec des flingues,
on se fera abattre comme des chiens.
Si ça tourne mal,
ça me retombera sûrement dessus.
On fait quoi
pour les armes dans la réserve ?
Hé.
Appelle "Policier que de nom".
Oui, monsieur.
Vous plaisantez, j'espère ?
Vous étiez autant et vous l'avez perdu ?
Vous êtes aveugles ?
Faites tout pour trouver ce salaud
et amenez-le-moi.
Récupérez chaque arme envoyée
aux adresses sur la liste.
Encore une fusillade
et on peut rendre nos badges.
Vous avez compris ?
Oui, monsieur.
Lee Do.
Tu reprends le service.
J'en prends la responsabilité.
Rejoins l'équipe.
GONG SEOK-HO
Putain de merde.
Il en jette, non ?
Tiens.
C'est un vrai.
Recule ou je tire.
Sérieux.
Merde, ne me tire pas dessus !
Tu as eu ça où ?
Bon sang…
M. Kim, un trafiquant de meth,
m'a offert son club, alors j'ai accepté.
Et j'ai trouvé ça dans la réserve.
Et où est ce M. Kim ?
Aucune idée.
Comment je le saurais ?
Quand j'ai vu ça, j'ai cru qu'il voulait
m'entuber. J'allais le buter.
Mais je ne sais pas où il est.
Attends.
Je dois te croire ?
OK. Attends. Tiens.
Regarde.
Tiens, regarde.
Putain.
Un mec, Gu Jeong-man,
fait le boulot ingrat pour moi.
Il se trouve que l'homme que tu cherches
travaille pour lui.
Je ne sais pas comment il a su,
mais il traînait
près de la réserve où étaient les armes.
Bizarre, non ?
Ces connards cherchent les armes.
Tu me suis ?
Pourquoi tu me dévoiles tout ça ?
Parce qu'il y avait des armes
dans une de mes compagnies !
Je ne dois rien faire
et attendre qu'on me tire dessus ?
Je coopérerai avec toi sur tout,
alors laisse-moi en dehors de ce merdier.
J'ai rien à voir avec ces armes.
Je suis un citoyen innocent.
D'accord ?
Allez. Vous les avez tous pris
la dernière fois.
Nous ? C'était la police ?
J'ai tout donné en voyant le badge.
Pourquoi vous revenez ?
- Hé.
- Oui ?
Quelqu'un d'autre devait venir ?
Non, c'est notre zone.
Écoutez, gérez ça entre vous.
On n'est jamais venus ici.
- Je vous l'ai déjà donné !
- Mais…
Bon sang, j'hallucine.
Vous l'avez déjà pris.
Pourquoi vous revenez ?
Si vous mentez, vous aurez des ennuis.
Donnez-le-nous.
Vous êtes incroyables.
- Ça suffit.
- Vous ne nous avez rien donné.
Attendez, monsieur !
Combien d'armes avez-vous ?
On a récupéré celles
de la moitié de la liste.
La moitié ?
Qu'allez-vous faire
si un fou commence à tirer demain ?
Je suis désolé.
Mes hommes vont tout faire
pour les trouver.
Et ces salauds
qui se font passer pour des flics ?
On fait de notre mieux…
Le QG des coopérations judiciaires
va reprendre l'affaire.
Transférez les dossiers
et ne vous en mêlez pas.
Monsieur.
QG DES COOPÉRATIONS JUDICIAIRES
Le ministère de la Santé
a assigné des hôpitaux
et publié un manuel
pour traiter les victimes des fusillades.
La communauté médicale…
Je suis allergique au gluten,
mais elle a encore apporté du pain.
Merci.
C'est pas possible
d'être aussi bête et bornée.
Si tu viens d'une fac pourrie,
fais un effort, au moins.
Pas vrai ?
Oui.
Quand va-t-elle enfin piger ?
Elle veut frimer avec son école pourrie ?
Je vais commander du bingsu
à la mangue, votre préféré.
Je t'adore.
Au fait, je commence la gym
la semaine prochaine.
Vous pourriez m'enlever
mes gardes de nuit ?
Tu as à peine bossé
de nuit le mois dernier.
Allez, madame. S'il vous plaît ?
Je rêve !
D'accord. Je vais ajuster le planning.
Quelqu'un prendra tes nuits.
Merci beaucoup, madame !
Je vais commander ce bingsu tout de suite.
Il paraît que les gens essaient d'acheter
des imitations d'armes à feu à l'étranger.
On doit envisager la légalisation
de la possession d'armes à feu.
Comment ça ?
Légaliser la possession d'armes à feu
en Corée du Sud,
un des pays les plus sûrs ?
Le marché noir est un problème.
Les légaliser et les institutionnaliser…
On ne règlera pas ça aujourd'hui.
Face à cette vague de fusillades
sans précédent,
j'encourage les téléspectateurs
en possession d'une arme à feu
à la signaler au commissariat
le plus proche, le plus vite possible.
On dirait que Gong Seok-ho
coopère avec la police.
Les armes livrées commencent à bouger.
On a confirmé
leur utilisation à Banhyeon-dong.
Que fait Gu Jeong-man ?
On dirait qu'il n'a récupéré
que la moitié des armes.
Seulement la moitié ?
Quelqu'un devrait
appuyer sur la gâchette, non ?
On a livré ces armes
pour qu'elles servent,
à se battre pour les avoir
ou pour affronter la police.
Faites quelque chose, bordel.
Ça te plaît ?
- C'est pas un jouet.
- C'est cool.
- J'ai dit que c'était pas un jouet.
- Descends…
- T'as pas fait l'armée ?
- Il a pas fait l'armée !
C'est génial !
Espèce de crétin.
C'est pas ça ?
Sérieux. Ne m'obligez pas à me répéter.
Vous avez des problèmes de confiance ?
Je vous le dis. On est
les meilleurs blanchisseurs de la ville.
Vous voulez des biens ?
Qui dit "biens" dit "argent".
On blanchit tout argent,
qu'il soit douteux ou illégal.
Ne vous inquiétez pas,
envoyez-le-moi, OK ?
Bon Dieu.
Monsieur, c'est un cigare, non ?
C'était un cadeau.
Le cigare symbolise noblesse et style.
Il vient de Cuba. T'en penses quoi ?
- Ça me va ?
- Vous avez l'air cool.
Tiens. Prends une bouffée, OK ?
Espèce d'idiot. On n'avale pas
la fumée de cigare. Rends-le-moi.
Tenez.
Jeong-man,
tu dois t'embourgeoiser un peu.
À ce propos,
j'ai un gros boulot.
J'ai besoin de toi encore une fois.
Un gros boulot ? Du genre…
Je vais reprendre
les affaires de M. Kim.
Pardon ?
Vous parlez de…
Oui, M. Kim,
celui qu'on connaît, toi et moi.
On doit arranger ça.
M. Kim vend un nouveau truc
qui vient de l'étranger,
et apparemment, ça rapporte des tonnes.
Ses affaires ? Ça a l'air compliqué.
L'ordre vient d'en haut, alors toi et moi,
on doit s'occuper de M. Kim.
C'est ton domaine, pas vrai, Jeong-man ?
Monsieur.
Quand ce boulot sera fini,
pourriez-vous me donner,
à moi et à mes gars, une affaire à gérer ?
Allons.
Tu vas encore me contrarier.
Si ça se passe bien,
tu auras plus qu'une affaire.
Tu es partant ?
Oui. Je peux le faire.
Eh ben, voilà !
Jeong-man !
Tu es le seul en qui j'ai confiance.
Donne-les-moi.
Allez, mec. Pourquoi tu hésites ?
On a des armes. Anéantissons-les tous.
Tu savais ça ?
Un lion attend le moment idéal,
même pour chasser un lapin.
Pas par faiblesse,
mais pour éviter de faire une erreur.
Quand le moment sera venu,
on devra tout finir d'un coup.
Je dois vous le répéter combien de fois ?
C'est Gu Jeong-man qui sait où est M. Kim.
- Vous êtes sûr ?
- Sûr ? Putain, qu'est-ce que…
Si vous ne me croyez pas,
demandez à Gu Jeong-man.
Kim avait tout ça ?
Oui.
Kim a distribué
toutes les armes utilisées jusqu'ici ?
- Dans des colis ?
- Oui, c'est ça.
Où est ce salopard de Kim ?
On ne peut pas le localiser.
Si on utilise Gu Jeong-man et Gong
pour retrouver Kim,
on découvrira qui a orchestré
la distribution de ces armes.
D'accord. Élaborez un plan et informez
le QG des coopérations judiciaires.
Oui, monsieur.
Approuvez ceci.
Hé.
- Je vous ai dit de ne pas vous en mêler.
- Monsieur.
Ces armes se propagent en ce moment même.
Les tirs résonnent dans tout Séoul.
On a eu trois incidents aujourd'hui.
On doit trouver ces armes.
Notre boulot est d'arrêter ça.
CASIER JUDICIAIRE
Lee pense
que c'est le distributeur d'armes.
Vous devez tout faire
pour localiser cet homme.
En attendant, on trouvera
le maximum d'armes ainsi qu'une piste
menant à cet enfoiré.
Annonce du QG.
Possible imposture policière
pour obtenir des armes à feu.
Tous les officiers en alerte.
Récupérez toutes les armes à feu
aux adresses listées.
Je répète.
Possible imposture policière…
MA FILLE
Votre correspondant n'est pas disponible.
Veuillez rappeler ultérieurement.
IMMOBILIER
ACHAT ET VENTE, LOCATION, COURTAGE
Papa, tu peux
m'aider ?
Hein ? Pourquoi ?
Tu peux obtenir une avance
sur ta pension ?
Tu as perdu la tête ?
- Tu essaies de m'embobiner ?
- Tu ne peux pas m'aider ?
- Monsieur.
- Faites un rapport à la police !
- Quoi ?
Aidez-moi.
Sans cet argent, je suis morte.
Ayez pitié.
Je vous en supplie. S'il vous plaît.
Lâche-moi.
- Papa a travaillé dur. C'est sa retraite.
- Fais-moi un procès. Sérieux.
Ayez pitié. Monsieur.
C'est Gong ! Il est là !
Il veut quoi ?
- Virez-moi ça !
- Cachez-les !
Putain !
Hé, vite !
On est foutus.
Allez, vite !
Vite !
Donne-moi ça.
Mon cher Jeong-man.
Bonjour, monsieur.
Il y a un souci ?
Pourquoi vous êtes tous
à bout de souffle ?
Pardon ?
Oh, oui. On nettoyait.
À quoi bon ?
Cet immeuble est un vrai taudis.
Ça sert à rien.
On ne se connaît pas ?
Bonjour, monsieur.
Oui, bonjour.
Asseyez-vous.
J'ai vu une boulangerie en chemin.
Je vois.
D'accord.
Merci.
Un jour, t'as demandé
si je connaissais le nom de tes gars.
Pardon ?
J'ai mauvaise conscience depuis.
J'en ai pris une vingtaine.
Ça devrait suffire, non ?
Oui, ça suffit.
Prenez ça et partagez-les.
Jeong-man.
Et si on se parlait ?
Sortez un moment.
Merci pour le pain !
Bien sûr. De rien !
Jeong-man.
Oui, monsieur.
M. Kim me manque ces temps-ci.
Je me demande comment il va.
Il doit encore être enterré, non ?
Pourquoi vous me demandez ça ?
Vous le savez mieux que personne.
Exact.
Je le sais bien.
Ta-da !
Le téléphone de M. Kim.
Ces abrutis m'ont apporté son téléphone
sans lui demander le code.
Ce téléphone a les contacts des clients,
mais impossible de récupérer l'argent.
Vous savez,
je ne l'ai pas non plus.
Je sais.
Mais toi, Jeong-man,
tu peux déverrouiller ce téléphone.
Moi ?
Coupe les dix doigts de M. Kim
et apporte-les-moi.
Tu sais où est son corps.
Le plus tôt sera le mieux.
Avant que ses doigts ne pourrissent.
Je suis venu tâter le terrain avec lui.
Je suis certain
que Gu Jeong-man cache M. Kim.
Je lui ai dit de venir demain.
Prépare-toi.
Ne me mêle pas à ce bazar,
"Policier que de nom".
Quel bâtard !
Hé, Jeong-man.
Qu'a dit cet enfoiré de Gong ?
Quoi ? Dis-moi tout.
Vous me faites confiance, M. Kim ?
Pourquoi ça ?
Tu me fais peur.
Je te fais confiance.
Qu'a dit ce salaud ?
Il veut que je lui apporte vos doigts.
Les dix.
Allons-y.
C'est parti.
Oui, monsieur.
Gu Jeong-man est venu récupérer
les doigts de M. Kim.
Bien, gardez un œil sur lui.
Oui, compris.
Si on t'enterre ici,
personne ne retrouvera ton corps.
Ils cherchent les doigts de M. Kim.
Que font ces connards ?
Aucune idée.
Mais pourquoi êtes-vous si inquiet
au sujet de Gu Jeong-man ?
S'il vous dérange autant,
je peux m'occuper de lui discrètement.
Toi ?
Tu ignores la force de Gu Jeong-man.
Ce connard a de la force ?
Gu Jeong-man se soucie vraiment
de ses gars.
Rends-le-moi.
Oublie ça.
Reste aux cigarettes.
- Montre-moi la photo.
- OK.
Et voilà.
Personne ne nettoie
aussi bien que toi, Jeong-man.
Tu as un estomac en acier ?
Tiens, c'est pour toi.
Merci. Je dois faire
ce qui rapporte de l'argent.
Tous ces gars comptent sur moi.
C'est pour ça que son groupe s'agrandit,
même après dix ans de ce sale boulot.
Mais c'est juste des abrutis, non ?
C'est ça, le problème.
Tu les connais, ces abrutis ?
Les gens ont des armes maintenant.
Tu pourrais éviter quelqu'un
que tu ne reconnais pas
s'il t'attaquait avec une arme ?
C'est pour ça
qu'on devrait utiliser le flic
pour éliminer Gu Jeong-man.
Mais s'il dit à la police
ce qu'il a fait pour vous…
Quand ai-je dit
que j'allais le livrer vivant ?
Attends de voir
mon plan se dérouler.
- Tu as tout chargé ?
- Oui.
Allons-y !
Oui. Gu Jeong-man creuse depuis ce matin.
Il part enfin.
Oui, monsieur.
Ces connards sont aux bains-douches.
Aux bains-douches ?
C'est leur routine.
Ils prennent un bain après avoir creusé.
Surveille-les.
Quand Gu Jeong-man partira,
va à son bureau.
Je t'y rejoindrai bientôt.
Espèces d'enfoirés.
Hé, cassez-vous de là !
Bande de débiles.
Hé, M. Gong attend
les doigts de M. Kim.
Va le voir.
Jeong-man.
Allume l'eau chaude avant de partir.
Bouge ta tête, bordel.
Laissez-moi voir son engin.
Son engin est minuscule.
Quel nullard !
HÔTEL SPA YAKAM
Qu'est-ce qui leur prend aussi longtemps ?
Ça n'a pas l'air
de bains-douches ordinaires.
Ces connards se foutent de nous ?
C'est Gu Jeong-man.
Inspecteur Seo.
Gu Jeong-man se rend au club.
GU JEONG-MAN
J'APPORTE LES DOIGTS DE M. KIM
Il est là.
Vérifiez vos armes
et vos gilets pare-balles.
Une fusillade pourrait avoir lieu.
Soyez vigilants.
Restez prudents.
Salut, entre.
Ça ne va pas ?
Ravi de te voir.
Gong, sale connard.
Tu voulais mes doigts, c'est ça ?
Alors,
tu vas me couper les doigts ?
Non.
J'ai renoncé aux couteaux.
Alors quoi ?
Apportez-lui vos dix doigts vous-même.
Je vais vous donner une arme.
Gu Jeong-man, cet enfoiré…
C'était quoi, ça ?
Hé.
Mon engin te plaît ?
Cool, non ?
Sous-titres : Axelle Castro